Donne les requêtes d’insertion permettant de remplir la base de données dont le modèle relationnel est le suivant : 

Etablissement = (id_etablissement INT, nom_etablissement VARCHAR(50), code_etablissement VARCHAR(20), creation_date DATE); 
Profil = (id_profil INT, nom_profil VARCHAR(50), prenom_profil VARCHAR(50), pseudo_profil VARCHAR(50), email_profil VARCHAR(50), mdp_hash VARCHAR(50), avatar_url VARCHAR(50),biographie_profil VARCHAR(250), promo_code VARCHAR(50), creation_profil DATE, #id_etablissement); 
Publication = (id_publication INT, texte_publication VARCHAR(2000), creation_post DATE, maj_post DATE, #id_profil); 
Groupe = (id_groupe INT, nom_groupe VARCHAR(50), type_groupe VARCHAR(50), creation_groupe DATE, #id_etablissement); 
Commentaire = (#id_publication, id_commentaire INT, texte_commentaire VARCHAR(200), creation_commentaire DATE, #id_profil); 
Conversation = (id_conversation INT, type_conversation VARCHAR(10), sujet_conversation VARCHAR(50), creation_conversation DATE); 
Media = (id_media INT, url_media VARCHAR(500), #id_publication); 
Message = (id_message INT, contenu_message VARCHAR(400), creation_message DATETIME, #id_profil, #id_conversation); 
ProfilGroupe = (#id_profil, #id_groupe, role_groupe VARCHAR(50), a_rejoint_groupe VARCHAR(50)); 
ConversationParticipant = (#id_profil, #id_conversation, role_participant VARCHAR(50), rejoint_le DATE); 
RelationProfil = (#id_profil_suiveur, #id_profil_suivi, suivi_depuis DATETIME); 
ReactionPublication = (#id_profil, #id_publication, creation_reaction DATETIME, type_reaction VARCHAR(10)); 

Les clés primaires correspondent aux id, sauf si autre chose est précisé (quand c'est un attribut composé) les clés étrangères sont identifiées par les #, 
et ont le même nom que les clés primaires auxquelles elles font référence. 

Il doit y avoir : 

1. etablissement(id_etablissement, nom_etablissement, code_etablissement, creation_date) 
- 5 établissement (dont l'EFREI obligatoirement) (ex : "Université Paris Cité", "EFREI Paris", "Sorbonne", "INSA Lyon", etc.) 
- 'code_etablissement' : 5 à 8 lettres majuscules (ex : "EFREI", "UPCITE"). 
- 'creation_date' basé sur les vrai dates de création 

2. profil(id_profil, nom_profil, prenom_profil, pseudo_profil, email_profil, mdp_hash, avatar_url, biographie_profil, promo_code, creation_profil, id_etablissement) 
- 60 profils environ dont 45 sont étudiants dans l'établissement EFREI 
- 'email_profil' valide (format a@b.cc et a ne doit pas contenir d'accent) 
- 'mdp_hash' peut être une suite aléatoire simulant un hachage de mot de passe au format SHA 1 
- 'promo_code' : exemple "ING2026" - Chaque profil appartient à un établissement existant 

3. publication(id_publication, texte_publication; creation_post, maj_post, id_profil) 
- Environ 80 publications sur le thème de l'informatique 
- 'texte_publication' : phrases naturelles (2 à 5 phrases) 
- 'maj_post' >= 'creation_post' ou NULL 
- Chaque publication appartient à un profil existant 

4. media(id_media, url_media, id_publication) 
- 30 médias environ 
- 'url_media' : liens plausibles ("https://cdn.site.com/imageX.jpg") 
- Chaque média référence une publication existante 

5. commentaire(id_publication, id_commentaire, texte_commentaire, creation_commentaire, id_profil) 
- 100 commentaires environ cohérents par rapport à la publication commentée 
- 'id_commentaire' commence à 1 pour chaque publication 
- 'texte_commentaire' : phrases naturelles (5 à 20 mots) 
- L'auteur ('id_profil') doit exister et ne pas forcément être l'auteur de la publication 

6. relation_profil(id_profil_suiveur, id_profil_suivi, suivi_depuis) 
- 200 relations environ 
- Aucune auto-relation (pas de profil qui se suit lui-même) 
- Pas de doublon 
- Dates réalistes (2022-2025) 

7. reaction_publication(id_profil, id_publication, creation_reaction, type_reaction) 
- 250 réactions environ (les élèves ne voient que les publications des autres eleves du meme etablissement qu'eux) 
- 'type_reaction' ∈ ('LIKE', 'LOVE', 'HAHA', 'WOW', 'SAD', 'ANGRY') 
- Chaque combinaison (profil, publication) unique 

8. groupe(id_groupe, nom_groupe, type_groupe, creation_groupe, id_etablissement) 
- 15 groupes environ (clubs, associations, promos, etc.) 
- 'type_groupe' : exemples "Sport", "Jeux vidéo", "Culture", "Informatique" 
- Chaque groupe appartient à un établissement 

9. profil_groupe(id_profil, id_groupe, role_groupe, a_rejoint_groupe) 
- 100 lignes environ 
- Rôles possibles : "Membre", "Admin", "Modérateur" 
- Date cohérente (>= date de création du groupe) 

10. conversation(id_conversation, type_conversation, sujet_conversation, creation_conversation) - 15 conversations environ (entre des personnes du même établissement) 
- 'type_conversation' : "prive" ou "groupe" 

11. conversation_participant(id_profil, id_conversation, role_participant, rejoint_le) 
- 60 lignes environ 
- 2 à 10 participants par conversation 

12. message(id_message, contenu_message, creation_message, id_profil, id_conversation) 
- 250 messages environ 
- Chaque message est envoyé par un participant de la conversation 
- Fait attention au fait qu'elles aient du sens et qu'elles soient dans le contexte. 

Utilise des noms d’artistes, de musées, d’œuvres qui ont existé. 

Les clés étrangères doivent faire référence aux clés primaires existantes : donne les lignes en commençant par remplir les tables dans lesquelles il n'y a pas de clés étrangères, puis les tables dans lesquelles les clés étrangères font références à des clés primaires des tables déjà remplies. Assure-toi que les noms et prénoms des étudiants font références à des origines variées et sont mixtes. 

Fournis l'ensemble directement dans un fichier sous la forme d’un script SQL prêt à être exécuté.